# Требования к задаче

Тема: список сотрудников и их зарплат

1. Регистрация (администратор). Регистрация обычного пользователья (сотрудника) осуществляется администратором.
2. Вход с помощью логина и пароля (администратор/обычный пользователь).
3. В личном кабинете пользователя содержится его ФИО, должность, уровень доступа, e-mail.
4. С целью обеспечения конфиденциальности данных, для того, чтобы получить информацию о сотруднике, пользователю необходимо обладать его паспортными данными.
5. По паспортным данным пользователю выдается следующая информация о сотруднике:
   - Личная информация:
      - ФИО;
      - дата рождения;
      - адрес регистрации;
      - СНИЛС.
   - Информация об образовании сотрудника:
      - наименование учебной организации;
      - год окончания;
      - ступень образования;
      - ученая степень (если есть).
    - Информация о должности сотрудника:
      - наименование должности;
      - общее время работы на занимаемой должности в организации.
    - Информация о заработной плате сотрудника за конкретный месяц.
      - оклад или тарифная ставка;
      - количество отработанных дней в данном месяцы;
      - премия (если была);
      - заработная плата (зп= (оклад/длидельность календарного месяца) *количество отработанных дней + премия) - до вычета НДФЛ;
      - размер НДФЛ (зп*0.13);
      - зп после вычета НДФЛ.
6. В зависимости от уровня доступа пользователь может совершать различные действия. На уровне 3 он может только просматривать информацию о сотрудниках, на уровне 2 - редактировать информацию, а на уровне 1 он может добавлять новых сотрудников или удалять их.

   
     

      
